# Змагання рятувальників “PremierGuard Olympics 2012”

> Date: 11 Aug 2012, 22:17

> Slug: zmagannya-ryatuvalnikiv-premierguard-olympics-2012

> Category: travel

> Series: work-and-travel

> Language: UA

> Original: [https://watmos.blogspot.com/2012/10/blog-post.html](https://watmos.blogspot.com/2012/10/blog-post.html)

![Y7TtxyuvenY.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/BC593FBE-5382-4054-96C4-348F1BBAD578_2/FyQbvLjfjc2T1WCMVKHZlmROH2Ie0gLNqYFNxw6MMI8z/Y7TtxyuvenY.jpeg)

**Всі рятувальники компанії, котрі змогли проснутись так рано**

Я завжди казав, що люблю свою компанію [Premier Aquatics](https://www.premieraquatics.com). Це велика команда професіоналів, яка не перший рік працює в басейному бізнесі. Якісний менеджмент, хороша заробітна плата, нормальне ставлення до персоналу. Загалом - молодці!

Щороку, ближче до кінця сезону, Premier Aquatics організовує змагання рятувальників, у яких беруть участь усі лайфгарди компанії. І цей рік не був винятком.

### Ранок

Змагання починалися о 5 годині ранку. Чому так рано? Річ у тім, що вже о дев’ятій ми мали починати працювати, і дати вихідний всім лайфгардам одразу ніхто не міг. Тож уже о 4:00 мій супервайзер зателефонував мені і підібрав біля будинку.

Спочатку було реально складно. Того вечора я ліг спати о першій годині ночі, а вже о 4 мав їхати на змагання. Ближче до 4:30 ми підібрали інших сонних рятувальників і поїхали на басейн, у якому проходили змагання. Приблизно о 5 ми вже були на басейні. Темно, прохолодно, і дуууже хочеться спати.

![Ia-zsYv53iQ.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/CDF56201-A51F-426D-BCF2-83950782AC2A_2/8FjLigidY8405jHttJO5CPGKDFk4YQSbFACdJKr7NA4z/Ia-zsYv53iQ.jpeg)

**Басейн, на якому проходили змагання**

![slippy.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/3FB4AD7A-182F-4D51-A5BB-0C4471A8B686_2/OE5iiE8BkGrNVxpmxCle4abDSAPyy60gt0BWah7v1K8z/slippy.jpeg)

**Як я його розумію...**

Благо, я був не однією людиною, яка погодилась приїхати в таку рань. І вже ближче до початку підтягнулись всі мої друзі. Це був гарний знак 🙂

![yfJkxYdC3bw.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/5D7A4A99-55F0-49E9-87BD-FA96424D222D_2/BDZgAWMaxIK1YFCIaZrgAxfqibATSJhW7GIqJhHdtIwz/yfJkxYdC3bw.jpeg)

**Мої друзі**

Ще раз і ще раз повторю, що я обожнюю менеджмент своєї компанії. О п’ятій ранку було оголошено сніданок, на якому нам запропонували гарячу каву, чай, сік, воду, кекси, фрукти і багато-багато іншої різної смакоти. Кава в той момент була як чарівний еліксир, який дозволив і далі стояти на ногах.

![breakfast.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/D0360003-57E3-4738-9416-26F1328D9195_2/T2vxavZVfNOcKROXbcL0ykp0i9jBcYc9mjxjxsXxBk8z/breakfast.jpeg)

**Нарешті сніданок**

### Як проходили змагання?

Ще задовго до початку, наш супервайзер Андрій зібрав свою команду з шести чоловік. До неї входили: Мурат (Туреччина), Діма (Україна), Онур (Туреччина), ще один Діма (Україна), Ігор (Україна), ну і, звісно ж, Я (Україна).

![PO2TvKu2Lj4.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/38A1EB94-29CC-4948-9180-395806372780_2/Eol3B9QPpo8ky9wwApLVEYavUPFv5IxXLEMUt0L3n6oz/PO2TvKu2Lj4.jpeg)

**Зліва направо: Мурат, Діма, Онур і я**

Вийшло щось на кшталт українсько-турецької збірної. Всього було зібрано 12 команд. Фінальна фотосесія і в бій.

![hqh0n1Rliu8.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/86D77343-A3BE-429E-8FBD-5298F604F88D_2/8nKOy1YPp1u9tXl3CY49CGxGQtO5vsAoZq4tI0ZhrHEz/hqh0n1Rliu8.jpeg)

**Наш бойовий розкрас**

### Етап 1 - пливемо 50 метрів із рескью тьюбом

І так, каву випили, кекси з’їли, а отже, час було починати змагання. І першим випробуванням було проплисти 50 метрів з рескью тьюбом.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_01.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/A37AE609-F797-4640-8104-EF6DC6F46DC0_2/qyNsYJK1dfW2rzJumABrLRayL1x1E2uibUrardgDc7wz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_01.jpeg)

**Старт першого етапу**

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_02.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/757DEA5A-CCDA-480F-BB13-6B9AC438F0DB_2/WAJshSOyfyBE6ITqK0X63A2Q4l28gcJgn52XtimUvP8z/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_02.jpeg)

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_03.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/BA5B20C9-C9D3-48AB-AD30-92090CABFC20_2/3yEpPnifT2DBxuUt6sCe56bhJifQWXALbxsZPxaq258z/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_03.jpeg)

Від нашої команди виступав Діма, тож у мої обов'язки входило тільки кричати: “Діма рви їх!”.

### Етап 2 - пливемо 25 метрів з тьюбом, рятуємо потопаючого і пливемо з ним 25 метрів назад

Ось це завдання було вже складнішим! Гаразд, ще якось можна проплисти 25 метрів з тьюбом. Але решту 25 метрів потрібно було плисти не тільки з тьюбом, а й з людиною на ньому! У цьому етапі рятувальником був Ігор, а потопаючим - Діма.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_04.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/EE79A1ED-0A24-421D-8E19-4C96084B0769_2/dkbKXaWjR6bw6DR14w4O147dJANRuNOF3XMkHGAyCaAz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_04.jpeg)

**Діма буксерує Онура**

### Етап 3 - чотири людини пливуть по 25 метрів у светрах

Ось тут уже реально починало ставати спекотно. Поясню детальніше. З команди вибирається чотири людини. Двоє йдуть на один бік басейну, двоє на інший. Перший одягає на себе светр, і за свистком пливе в ньому 25 метрів. На іншому кінці його швидко витягують із води, знімають светр, одягають на іншого учасника і пхають його у воду. Таким чином мають проплисти чотири людини.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_05.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/FAC62C8D-87C0-4986-8393-4B42F8C0E320_2/zMcRcv3Bm9AULIVzjrkwcQPWpGtZjvvdsbl2FnGxt7Qz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_05.jpeg)

**Старт у светрах**

Навряд чи ви колись плавали у светрі. Хіба що ваші улюблені друзі спихнули вас у воду 🙂 Повірте, це реально складно. Він моментально намокає, і на 75% зменшує вашу швидкість.

На цьому етапі потрібно дуже злагоджено працювати в команді. Спочатку, коли ти пропливаєш басейн, тебе мають витягнути двоє людей, інакше сам не виберешся. Далі, ти маєш взятися за руки з наступним учасником, і притулитися лоб до лоба. Навіщо? У такому положенні двоє людей швидко перетягують светр на іншого учасника, і пхають його у воду. Таким чином досягається максимальна швидкість.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_06.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/454F1B88-FE75-45F6-A625-54E7EA96ACE6_2/QjHFk2G86xyKRbdXQKjRv1y8QyMG76fyRUxxrMo9KtQz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_06.jpeg)

**Мій супервайзер і оридженал-менеджер дістають Мурата з води, перетягують светр на мене і, не чекаючи готовності, штовхають у воду**

Я плив останнім із команди. Усе, що пам'ятаю, це як Андрій із Раді витягли Мурата з води, Я взяв його за руки, на мене перетягнули светр і штовхнули в басейн. Далі багато води, важкий светр і крики: "ЯРІК ГРЕБИ!!!". Адреналін був вище даху. На щастя, я не зганьбився, і в нас був доволі хороший результат.

### Етап 4 - рятуємо потопаючого

Ооооо, це один із найскладніших етапів. І складний він був не в плані фізики, а більше в плані техніки. Щось не те зробив - і мінус бал. Оскільки все складно, то пояснюватиму по порядку.

Це Світлана:

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_07.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/BD2AF9AF-7999-4AA7-B1F5-C766F1F44E7B_2/EHD8d8FUhtOJDcIAPOjeUkSy6uny56mI4bCncwoIE64z/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_07.jpeg)

**Головна страждальниця цього дня**

Того дня в неї була особлива роль: грати потопаючу. Її завданням було тонути, а твоє - рятувати. Як усе це відбувалось? Загалом: сидиш ти такий безтурботний рятувальник на стільці рятувальника, нікого не чіпаєш.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_08.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/C9BFC69F-AE11-41ED-85DC-7E5A6CE8C37C_2/weXmDqENu3hTM76WW8MC5oHOKtTchW3cfIVxUsXnM7Mz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_08.jpeg)

**Я на старті**

І тут за сигналом судді Світлана починає тонути! Ти повинен свистнути три рази, і тільки тоді стрибати у воду рятувати нещасну дівчину. Такі правила нашої роботи. Три свистки дають зрозуміти твоїм колегам і оточуючим, що трапилася біда.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_09.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/85A0A72C-0731-401C-B710-9D728BCD5F10_2/xqOKmVQUnYjaIfRU1fDKy0Cauc2zBykUuoTJevo7IKwz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_09.jpeg)

**Світлана пішла на дно**

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_10.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/8FC1317C-A6EB-4C9A-9E40-D36E9209E81A_2/Va1fR7Dw10UKlsppF594OtsL3g5ikAkTxyeX3chToIEz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_10.jpeg)

**Мій час**

Поки ти розсікаєш воду, намагаючись доплисти до місця трагедії, Світланая плавно опускається на глибину 11 футів, приблизно три метри.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_11.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/54E39191-2A0A-49E0-9711-C3796A00A266_2/MSPmtqg6iCIND2tUIY8uQJFqs3jLLz7McGcxLOtkBckz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_11.jpeg)

**Крутість тьюбу в тому, що він завжди залишається на воді і видно де ти оперуєш**

Нирок, беремо Свєту під плече, штовхаємося від дна і пливемо наверх. Засовуємо під спину нещасної дівчини рескью тьюб, і буксуємо її до берега.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_12.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/D106FEA6-9638-44FB-B2E4-9568DE44485C_2/VtZgEJhgVobW0skeUXtWcIR0y0ZbARruiooUAFdSzskz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_12.jpeg)

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_13.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/E7D95C82-9410-4745-B28C-1BB9C201E9FC_2/WX1MQwGiTfmdxaWyyIUZZHVNJzBl8ds82k4KasTNdbwz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_13.jpeg)

**Буксеруємо до бортика**

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_14.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/6D77C50C-5DF8-48AF-874D-B0ADC10EFDA3_2/oyWtNl2OBr8qHqJBchKgqWYorXO2FDOfiJxxooIxTFIz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_14.jpeg)

**Сьогодні вона явно отримає нагороду за роль утопаючої**

Там твої напарники вже чекають на тебе з бек бордом (жовта пластмасова дошка), і витягують Світлану на берег.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_15.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/DEEB3E00-3B31-4342-A6B5-724158C725EF_2/qEXmfQEfTUKP1Kyo9DJTEf0nxeDLEoR6f9ePFU34BQMz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_15.jpeg)

**Найскладніша частина - витягнути людину на бортик за допомогою дошки**

Чого тільки не довелося пережити цій нещасній дівчинці... Її рятували аж 12 разів “професійні” лайфгарди! Це 12 разів потрібно було затримувати дихання на тривалий час. А найбільш “професійні”:

- Кілька разів вдарили її об бортик.
- Кілька разів мало не відірвали руки.
- Один раз, біля самого берега, відпустили її, і вона знову почала тонути.
- І один раз тупо не дістали з дна (хлопець не доплив...

Загалом, їй було не солодко... Але наша команда відмінно впоралася із завданням 💪

**Етап 5 - супер-витривалість**

Це було найскладніше завдання у фізичному плані. Тобі потрібно пірнути на дно, дістати цеглу 5 кг і протримати її над водою максимальну кількість часу, використовуючи тільки ноги.

![EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_16.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/DDB146E9-AFD4-426E-BF94-1F24CC3B0BC1_2/NczoLEKUIJFwVyInWEhn1eOxWGJVZLs31n3QOXuCSOYz/EJmNwT0bY0405f7GmZqEqEbG_16.jpeg)

**Змагання на витривалість**

Дуже складне завдання. З нашої команди виступав Діма, який протримався десь хвилин 2-3. Але переможцем став Міч Махоні, який перебував у воді 4 хв. 19 с.

**Етап 6 - перегони супервайзерів**

Для цієї естафети, кожному супервайзеру дали гумовий човен, два весла і змусили плисти на перегонки. Дистанція 50 метрів. Тут усе просто: хто швидше пропливе, той і виграв.

![2nu0mizPLBZLMgdv_ETFVntB.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/516D5F47-9EA5-4AC1-B401-CBA4DDAC66EE_2/wmzl2kXyjEiCXvDbdAmNaJARIobtN8kDomEYzdyf87cz/2nu0mizPLBZLMgdv_ETFVntB.jpeg)

![kx7JAIyNWUc.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/095EEA7F-3B7C-45A4-BB05-2214D335CC7A_2/hLXlNgG5mIWWyB0abhFTbiX5LViisaFnJmTDlFo3S9wz/kx7JAIyNWUc.jpeg)

![CuB1PYSGWnE.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/743C7D4B-8D24-41F8-9802-50A3BB612781_2/8a5LSRmqbmIpPp99grxds2G2R6wheDR7bDOA73i1cEgz/CuB1PYSGWnE.jpeg)

**По обличчю явно видно, що битва була жорстока**

Оскільки у нашого супервайзера були всі шанси стати першим, то ми були найактивнішими вболівальниками:

[Перегони на лодках - 2012 Premier Guard Olympics.mp4](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/B3F6A298-AE1C-471C-9C31-222B3D5C824C_2/px2FiRtknuKCbrWVbbJaOKLTH1dZl90yRDFNFWugRDwz/%20%20%20-%202012%20Premier%20Guard%20Olympics.mp4)

**Перегони на човнах**

[Гонки на лодках - 2012 Premier Guard Olympics](https://www.youtube.com/watch?v=5C8Y5ZuusKk)

Але, на жаль, якийсь Ілля Задорожній обігнав нашого Андрія на дві секунди, і він посів друге місце.

### Нагородження

Після невеликої перерви для підрахунку результатів, було оголошено переможців.

![ZXkmEkXPNgqEXw2ZXHongJJT.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/1472C94A-E47F-4158-845B-08376937C7A9_2/T4oKWni33H3Ys1ZE9aZTpL4x1yyN53XCDyymYODtcS0z/ZXkmEkXPNgqEXw2ZXHongJJT.jpeg)

**Нагородження переможців**

Нам не вдалося посісти першого місця… І другого... І третього...  Загалом, медальки нам не дістались. Але зате ми посіли п’яте місце з 12, що є теж непоганим результатом для непідготовленої команди!

### Фотосесія

Ну і як же без фінальної фотосесії! Під кінець нам роздали білі футболки з написом “Premier Guard Olympics 2012” і логотипом змагань.

![UkSz5ZyE6Cw.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/98E6EBBD-0564-4EBE-AB52-9368ADA4BAB9_2/7hQpYox1kXsbgKMSD8D1gLybeZttWmCrQpm4CYuDsIwz/UkSz5ZyE6Cw.jpeg)

**Американці люблять робити футболки на кожну подію**

А поки що всі шикувались:

[Ukraine - 2012 Premier Guard Olympics.mp4](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/900A1C4E-8D04-4210-A9F2-DFB786DCE6E5_2/6NNN0NzfBz9zLwRw8CrVYtYwTE92Ycx6iU8s1thKUF8z/Ukraine%20-%202012%20Premier%20Guard%20Olympics.mp4)

**Ukraine**

[Ukraine - 2012 Premier Guard Olympics](https://www.youtube.com/watch?v=xWNmwUcKjUw)

Ну і власне, групове фото:

![Y7TtxyuvenY.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/847D7136-DD8B-4CFD-BE3A-36ACC6B73F6E_2/VDkYEgWC2l3sebx41yX6akjr1IqSikrlGwErxSRxqwoz/Y7TtxyuvenY.jpeg)

**Наше групове фото**

На цьому все й закінчилося. Була вже приблизно 8 година ранку, і пора було їхати додому.

![go-home.jpeg](https://res.craft.do/user/full/b5a256f3-51ff-c8e5-10fe-9343b6a0451d/doc/E8465B76-F41F-49F0-95D8-F6BCF2750EFB/CCBA16C6-872F-4985-80DE-B2E0AD2C84B4_2/67r5G0RmsAajVb4olvVdAws1Kl4fXBnqaIOyogeFxA0z/go-home.jpeg)

**Час додому, тобто на роботу**

Спати? Який там спати 😅 Пора було їхати додому, брати речі і йти на роботу. Оскільки кава досить швидко розвіялась і сон знову починав підступати, робочий день обіцяв бути веселим 😬

### На завершення

Загалом, все пройшло на “Ура!”. Навіть більше того - на “Ура! Ура! Ура!”. Гарна організація, продуманість кожної дрібниці, цікавість конкурсів. Ось він, справжній американський менеджмент!

На змаганнях для нас не було різниці хто є хто.  Лайфгард ти, супервайзер чи оріджин менеджер. Ти в команді і це головне. Такі заходи допомагають згуртувати менеджерів з працівниками, плюс створити позитивну думку про компанію. І в даному випадку, Premier Aquatics вдалося виконати обидва завдання.

